Yapılacaklar:


2) Düzenleme butonuna bastıktan sonra text editore focus işlemi yapılacak.
3) Text editore butonlar koy
4) Editor içinde image eklemeye yap.
5) Daha sonra image la birlikte create, change ve display özelliklerini tamamla.


Yapılanlar:
S.1) Post edit kısmını çalıştır.
S.2) User-Display ekranından aşağıdaki post list item ile ilgili olan kısım düzeltilecek
  C.2) Sorun Typograhpy de kullanılan component propunu componen olarak verdiğim için meydana geldi.
S.3) Bir kere düzenleye bastıkdan sonra ardında ikinci gidişte query sıkıntısı var.
  C.3) Sorun Query componentina fetchPolicy="network-only" verilerek çözüldü.